a. Hvað er hönnunarmynstur?

Hönnunarmynstur er sniðmát sem er hægt að nota mismunandi forrit í. Það er endurnothæft sem gerir það sniðugt til að koma í veg fyrir að þurfa að skrifa kóða aftur.
b. Hvað er MVC?

Það er hönnunarmynstur
c. Útskýrðu MVC í bakendavefþróun.

Það er með þrjá klasa, einn sem heldur upplýsingum, einn til að breyta upplýsingur og ein til að skrifa út, eða sýna notanda upplýsingar.

d. Útskýrðu MV* í framendavefþróun (SPA og client-side MVC).

SPA stendur fyrir Single Page Application. Í stað þess að skifta um index síður til að fá önnur gögn, breytir síðan sér til að innihalda efnið sem maður vill. 
